atividade modelagem de software.

1- forneça uma serie de exemplos que indiquem o impacto do software em nossa sociedade.
2- considere as sete categorias de software apresentadas. Voce acha que a mesma abordagem em relação a engenharia de
	software pode ser aplicada a cada uma delas?
3- por que os modelos são importantes no trabalho de engenharia de software? elas são sempre necessarias?
4- quais são os tres dominios considerados durante a modelagem de requisitos?

RESPS ----------------------------------------------------------------------------------------


1- impulsiona inovação, otimiza processos, melhora comunicação e acesso a informação e educação

2- sim

3- são importantes porque melhoram a comunicação, melhora a qualidade do produto final e reduz a complexidade dos
	sistemas de software. São sempre necessarios.

4-  Domínio de problema, Domínio de solução e domínio de implementação
	1- foca em entender o que o sistema precisa fazer para atender as necessidades do usuário;
	2- foca em como o sistema vai realizar as funcionalidades necessarias para atender as necessidades no dominio do
		problema;

	3- lida com detalhes tecnicos da implementação do sistema.
